'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sayangku, kamu tidak boleh
menyentuh kaki orang tersayangmu.
Anda harus memeluk mereka.  Datang.
"Radhe..."
"Tunjukkan kekuatanmu hari ini."
Beraninya kamu!
"Kamu adalah perwujudan
kekuatan dan keberanian."
"Radhe..."
Jangan sentuh aku.
Anda tidak mirip dengan Tuhan.
Kamu adalah monster!
Kamu menyebut wanita sebagai Dewi, tapi
kamu juga berperilaku buruk terhadap mereka!
Menjijikkan!
Bicaralah dengan lembut.  Semua orang akan mendengarkanmu.
- Tak tahu malu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Anda memanfaatkan orang yang lemah.
Pertama, kamu membantuku, sehingga
aku merasa berhutang budi padamu.
Setelah itu, kamu memelukku.
Anda memegang tangan saya dan
mencoba menyentuh saya dengan niat buruk!
Dan sekarang, kamu telah
melampaui semua batas, paman,
dengan membuat proposal
menjijikkan seperti itu!
Apakah kamu berpikir?
Saya tidak bisa melindungi diri saya sendiri?
Apakah kamu pikir aku tidak berdaya?
Apakah kamu pikir aku lemah?
Anda salah, paman.
Aku bisa menangani
pria sepertimu sendirian.
Apakah Anda pikir saya mengakui
kekalahan hanya karena saya diam
di depan keluarga?
Saya tetap bungkam karena anak saya.
"Radhe..."
Aku tidak ingin mengatakan
semua itu di depan Gungun.
Aku tidak ingin Gungun tahu bahkan
anggota keluarga pun bisa semurah itu!
Sekarang, kupikir aku
seharusnya memberi tahu dia
bahwa bahkan orang terdekat kita pun bisa
melakukan sesuatu yang begitu menjijikkan.
Aku seharusnya juga menunjukkan padanya
bagaimana cara menghukum orang seperti itu.
"Radhe..."
Saya pasti akan mengungkapkan kebenaran Anda.
Mohan!
Ibu!
Mohan!  ketki!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya, keluarlah!  - Radha...
Jangan berani-berani menyentuh Radha!
Apa yang terjadi, Radha?
Bhushan!
Bhushan, apa yang terjadi padamu?
Ibu, dimana Mohan?
Dia telah pergi ke pasar.
Dia akan kembali.
Bhushan, bagaimana kamu melukai dirimu sendiri?
Saya akan memberitahu Anda tentang hal itu.  Saya memukulnya.
Aku memukulnya dengan sandalku.
Apa?
Kamu juga memukul
adikku dengan sandal!
Mengapa?
Radha, beritahu kami apa yang terjadi.
Tunggu sebentar.
Radha, apa yang
dia lakukan sehingga
kamu memukulnya dengan sandal?
Ceritakan pada kami apa yang
terjadi, Radha.  Apa yang dia lakukan?
Beritahu kami, Radha.
- Tunggu, Ketki!
Radha, aku lebih menghormati
saudaraku daripada Tuhan!
Bahkan Ketki sangat menghormatinya.
Jadi, Anda harus
memberi tahu kami
alasan Anda
melakukan itu padanya!
Jawab aku!
Ibu, aku tahu
kamu sangat menyayangi kakakmu.
Dan Anda juga menghormatinya.
Dia serupa dengan Tuhan bagi Anda.
Tapi ibu...
Mungkin, pria ini tidak layak
untuk Anda cintai dan hormati.
Dan pria ini...
Dia bukan manusia.  Dia monster!
Jaga bahasamu, Radha!
Ibu, kami berbicara dengan hormat
tentang mereka yang merupakan orang baik.
Aku tidak ingin berbagi
ini dengan siapa pun.
Tapi hari ini, kebenaran
perlu diungkapkan.
Agar dia tidak bisa lagi menipumu
dengan berpura-pura baik
dan Anda dapat melihat kenyataannya.
Pria ini menyebut dirinya
sebagai pelindung wanita.
Namun kenyataannya,
dialah musuh terbesar wanita.
Dia menyentuhnya secara tidak
pantas dan memanfaatkannya.
Dia berperilaku buruk dengan mereka.
Paman, aku menganggapmu pria yang baik.
Karena Anda telah meyakinkan keluarga
untuk menikahkan saya dan Mohan.
Tapi tidak!  Saya salah.
Aku salah tentangmu!
Ibu.
Saya pikir dia orang baik.
Jika Anda ingat, ketika
dia berbicara tentang
kepergiannya, saya pergi
untuk meyakinkannya.
Tahukah kamu apa yang
dia lakukan padaku hari itu?
Dia mulai membantuku
membuat 'jalebis' di dapur.
Lalu dia mencoba menyentuhku
dengan tidak pantas, Bu!
Itu sebabnya saya memasukkan
tangannya ke dalam ghee panas.
Dan hari ini, ketika saya datang untuk
memberitahu Anda tentang kebenarannya,
dia memberitahuku sesuatu yang sangat menjijikkan!
'Saya menyarankan'
'kamu menjagaku'
'selama aku di sini.'
'Aku juga akan menjagamu.'
'Saya akan bahagia'
'dan begitu juga...'
'Lihat.'
'Apa pun yang terjadi di antara
kita akan tetap menjadi milik kita.'
'Tak seorang pun akan mencium baunya.'
'Kamu tidak boleh menyentuh
kaki orang-orang tersayangmu.'
'Kamu harus memeluk mereka.  Datang.'
Maafkan aku, Bhushan.
Maafkan saya karena tidak
hadir untuk menyelamatkan Anda
ketika orang bodoh ini
berperilaku buruk terhadap Anda.
Anda dipermalukan di rumah saya.
Maafkan aku.
Mengapa kamu meminta maaf?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Radha?
Ibu, pria ini pembohong.
Ibu!  Ibu, apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda meminta maaf kepada pria ini?
Anda tidak tahu betapa hinanya dia.
- Cukup!
Tidak ada kata lain!
Bahkan tidak berani
untuk memanggilku ibumu
setelah apa yang kamu lakukan!
Dan jangan pernah mempertimbangkan
untuk berbicara menentang saudaraku!
Bu, kenapa ibu berdiri
di sini seperti patung?
Buktikan pada Radha betapa baiknya
dirimu sebagai saudara perempuan.
Dan bahkan aktor yang lebih baik.
Bukankah dia menamparmu?
Buat dia menderita
tanpa menyentuhnya, Bu.
Ya Tuhan!
Orang seperti apa dia?
Lihat, Radha.
Sampai saat ini, janda lugu
ini tidak pernah mengutukmu.
Aku tidak pernah jahat padamu.
Aku belum pernah mengutukmu sekali pun!
Tapi hari ini, kamu telah
melewati semua batasan!
Anda menuduh saudara saya, yang mirip dengan
Tuhan, melakukan sesuatu yang tercela!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Hari ini, aku merasa ingin mengutukmu.
Karena saya tidak
melakukan kesalahan
apa pun, kutukan Anda
tidak akan berhasil.
Anda tidak akan
bisa menyakiti saya.
Wow!  Apakah kamu mendengarnya?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun!
Ayo!  Anda pembohong!
Anda mencari alasan untuk
menyalahkan dan menuduh orang.
Baik itu Mohan,
Kaddu, putriku, atau aku!
Lihat.  Lihat, pendek.  Saya tahu Anda
tidak menikmati rasa hormat apa pun.
Tapi ini adalah keluarga yang dihormati.
Anda seharusnya memikirkan rasa
hormat dan kehormatan keluarga!
Kamu diam!
Kaveri.
Bisakah ular berhenti menggigit?
Ia menggigit orang yang memberinya makan,
memberinya cinta,
dan memberinya rasa hormat.
Radha.
Apakah kamu lupa?
bahwa kamu masih di
rumah ini karena saudaraku?
Kalau tidak, hari itu, Mohan
menyeretmu keluar dari sini!
Kamu sangat tidak berterima kasih, Radha!
Tolong dengarkan aku.
Aku tidak berbohong.
Tolong percaya padaku.
ketki.
Ketki, katakan sesuatu.
Anda tahu saya tidak berbohong.
Beritahu semua orang
apa yang kulihat di matamu.
Bicaralah, Ketki.  Jangan takut.
Ketki, tolong bicara.
Beritahu ibu apa yang
paman lakukan padamu.
Jawab Radha.
Ya.  Teruskan.
Berbicara.
Saya ingin tahu apa
pendapat Anda tentang saya.
Seseorang yang
sangat dihormati ibumu
dan siapa yang
menjaga keluargamu...
Bisakah dia melakukan hal seperti itu?
Bicaralah, Ketki.  Beritahu kami.
Bicaralah, Ketki.
Jangan takut.  Beritahu kami.
Beritahu mereka, Ketki.
TIDAK.
Ketki...
Menurutku dia tidak
melakukan hal seperti itu.
Kamu berbicara sampah, Radha.
Apakah kamu mendengarnya?
Tapi ibu...
Bu, kenapa Radha berbohong?
Maksudku, kenapa Radha harus melakukannya
menuduh paman melakukan
sesuatu yang begitu serius?
'Apakah dia keponakanku atau musuhku?'
'Mengapa dia ingin
membuat hidupku sulit?'
Izinkan saya memberi tahu Anda mengapa dia melakukan itu.
Karena dia yang salah
dan bukan pamannya.
Paman tidak mengganggunya.
Saya pikir dialah
yang melecehkannya.
Ya, ibu.
Saya mengerti segalanya sekarang.
Apakah kamu tidak ingat?
Suatu hari, dia pergi ke kamar paman
sendirian untuk menenangkannya.
Agar dia tidak keluar rumah.
Lalu, saat dia ingin membuat
'jalebis' di dapur, kamu
bilang kamu akan mengirim
Dulari untuk membantunya.
Radha memintamu untuk tidak menelepon Dulari.
Dia bilang dia akan membantu paman.
Mengapa?
Mungkin karena dia ingin menghabiskan
waktu pribadi bersama pamannya.
Apalagi ibu, tadi malam,
Radha bersikeras untuk pergi ke
kamarnya dengan membawa segelas susu.
Bagaimana, Ketki?  Apakah saya benar?
Ibu, rencananya
lebih licik lagi.
Dia memaksa Mohan
pergi ke kantor agar
Mohan tidak mengetahui
tipu muslihatnya.
Dia hanya ingin memanipulasi
pamannya untuk mendukungnya.
Ibu, sekarang Radha pasti sudah mengerti
bahwa kamu tidak pernah menolak paman.
Jika paman ada
di sisinya, posisinya
di rumah ini akan semakin kuat.
Hanya itu saja.  Dia mencoba menjebak
pamannya dengan bertindak tidak bersalah.
Tidak ada yang lain.
Radha!